Desplegar mi aplicación internet con github pages

1. crear correo electronico

usuario
aprendizajetotal.2022@gmail.com

contraseña
Gapren_@2022

3012571489

2. -crear cuenta: github
   -Entrar a google y escribir github
   -Clic en github
   -Clic en Sign Up    
   -aprendizajetotal.2022@gmail.com  --- continue
   -password: G@apren_@2022@
   -username: aprendizajetotal2022 
   -Quieres recibir informacion a tu correo: n
   -Clic en verificar
   -Clic en Create account
   -Verificar en el correo que llegó un codigo y copiar y pegar
    a github

3. Instalar git
   - escribir en google: git
   - https://git-scm.com/
   - Clic en Download

   - Cual tipo de sistema tiene el equipo
     - Abrir el explorador de archivos (tecla windows + e) 
     - Clic derecho en este equipo
     - Clic en propiedades
     - Tipo de sistema: 64 bits

   - Clic en 64-bit Git for Windows Setup.
   - Clic derecho en git 
   - Clic en Ejecutar como administrador
   - Clic en Si 
   - Clic en Next ....
   - Clic en Install
   - Marcar Launch Git bash y Clic en Finish 

4. Configurar git
   - Estando en git bash - digitar:
   - git config --global user.name "Daniel"
   - git config --global user.email "aprendizajetotal.2022@gmail.com"
   - git config --global init.defaultBranch main    
   
   - Verificar estos datos 
     - git config -l
     - cat .gitconfig

5. Crear un pequeño de html

6. Crear un repositorio en github
   - Clic en el signo mas
   - Clic en New repository
   - En Repository name = proyecto_html
   - Description: escribo de que se trata el proyecto
   - Debe de estar marcado: public
   - Clic en Add a README file
   - Clic en Create repository

   - Clic en code
   - Clic en el boton de copiar

   - Nos vamos a git bash
     - ls
     - cd Documents
     - git clone https://github.com/aprendizajetotal2022/proyecto_html.git
     - Con esto realizo un clonado de mi repositorio en mi 
       portatil que está en github  

     - Copio y pego los archivos y carpetas del proyecto
       a la carpeta proyecto_html

     - cd proyecto_html
  
     - Comandos de git
       - git status
       - git add .
       - git commit -m "Mi primer commit del proyecto"
       - git push origin main
   
7. Generar url
   - Clic en el suaurio
   - Clic en settings del proyecto
   - Clic en Pages
   - Clic en Branch
   - Clic en save
   - Url generada 
     - https://aprendizajetotal2022.github.io/proyecto_html/


 
